[Este video proporciona subtítulos en chino]
[Eres una alegría tardía]
[EP03]
¿Cómo nos hicimos amigos?
Entonces...
Entonces, el mensaje de verificación que acabo de enviar
¿cuál era el contenido?
Hola, abogado Xu
Soy Ruan Yu
Abogado Xu, si le es conveniente
me gustaría consultarle un problema
Emm...
El contenido de verificación que envié
¿Qué era?
Disculpe, abogado Xu
El mensaje de verificación anterior
Lo envié por error
Abogado Xu
¿Estás en Estados Unidos ahora?
Lo siento
No lo sabía
Lamento molestarte durante tu descanso
Cuando te sea conveniente
hablamos de nuevo
El café fue en vano
A las cinco de la tarde, hora de San Francisco
A las cinco de la tarde
A las ocho
¿No sería que apenas abra los ojos
tendría que hablar con él sobre el caso?
No pasa nada
Al menos hay
más de diez mil kilómetros de distancia
No hay que hablar cara a cara
Aún es temprano
Esto... es tan tarde
Ser abogado en California
Xu Huaisong probablemente no sea
una persona con tanto tiempo libre
No va a esperarme sin hacer nada
¿verdad?
Abogado Xu, lo siento mucho
Me levanté tarde
¿Tienes tiempo ahora?
¿Empezamos directamente?
Hablemos en persona
¿No está en San Francisco?
Videollamada
Vi... videollamada
Disculpe la molestia
¿Hay alguna parte de este caso
que requiera necesariamente una entrevista por video?
Perdón
Ahora mismo no me es muy conveniente
¿Cuánto tiempo?
Dicen que frente a un exnovio
no puedes perder la compostura
Ex ídolo y exnovio
solo se diferencian en una palabra
Tampoco puedo verme tan desaliñada
Diez minutos
Esto es demasiado informal
No, no
Bien, bien
Abogado Xu, estoy listo por aquí
Hola, Abogado Xu
El manuscrito original de la Srta. Ruan
Es un poco extenso
Primero lo revisaré rápidamente
Si es muy largo, también puedes no leerlo
Está bastante bien escrito
Se puede leer sin problema
Gra... gracias
La casa de Xu Huaisong
es realmente fría y sombría
sin ningún signo de vida
Abogado Xu, ¿qué está bebiendo?
Es café negro, ¿verdad?
Nunca había visto a alguien beber café negro
a grandes sorbos así
Es costumbre
¿Tienes alguna idea sobre
la creación de la paleta inversa?
Ruan Yu, Ruan Yu
¿Qué estás haciendo?
Abogado Xu, disculpe
Voy a buscar unos documentos
Eh...
A-Abogado Xu
Yo... voy a buscar unos documentos
Abogado Xu
Verá, anteriormente
un colega del sector
ya me ayudó con parte del
contraanálisis cromático
He seleccionado algunos ejemplos
que considero podrían servir como
La dirección de contraataque
Dime
La primera dirección es en términos de la trama
Por ejemplo
Por ejemplo, lo que escribí en el capítulo 10
Las escenas entre el protagonista y algunos personajes secundarios
Escenas de enfrentamiento
Es la escena donde comen pollo frito
Comer
Después de la escuela consigue una escalera
Colócala al pie de la pared en la puerta trasera
¿Qué escalera?
¿Para qué?
Lo preguntas a sabiendas
Claro que es para saltar la pared
y comprar pollo frito
Xu Huaisong, alguien tan sereno y elegante
que se crió bebiendo rocío
¿acaso se uniría a ellos
y violaría el reglamento por comer pollo frito?
¿Terminaste tus tareas?
No me interesa
¿Qué estás escribiendo?
¿Qué tareas vas a hacer?
Tú, tú no vas
No vas
Le di el teléfono al viejo Ruan
Se acabó
Si se lo entrego a mi papá con ese mal genio
Xu Huaisong está acabado
No, tengo que pensar en una solución
¿Vas o no vas?
Gracias, profesor
Cuando termine de usarlo
Se lo devolveré enseguida
No hay prisa, esta escalera
Deja que la profesora Ruan lo use con calma
Cuando tengas tiempo
Puedes devolverlo, yo me encargaré
Gracias, profesora
Xu Huaisong
Ahora ellos
no te harán pasar un mal rato, ¿verdad?
Incluso si sucedió de verdad
pero después de tantos años
probablemente ya no lo recuerda
¿Qué pasa con esta escena?
Esta escena
El poeta también lo escribió
Pero si miras detenidamente
nuestra intención al describir
es completamente diferente
Desde mi perspectiva es la de la protagonista
Escribí esta escena para
reflejar su amor secreto
Pero en el caso del poeta
es desde la perspectiva del protagonista masculino
Lo que sigue es un pasaje
de descripción psicológica del protagonista
donde dice que en realidad le encanta comer pollo frito
Pero solo porque en ese momento
la protagonista estaba cerca
él pensó que saltar la pared
era vergonzoso
por eso actuó a propósito
como si no comiera comida mundana
Creo que el poeta
escribió esta escena
para reflejar
la doblez del protagonista
¿Estás bien, abogado Xu?
Entonces
Luego devolví la escalera
¿Te castigaron?
Él me estaba preguntando a mí
no a la protagonista del libro
¿Acaso ya...
ha visto mi blog?
y sabe que esto fue
una experiencia personal mía?
Abogado Xu
¿Has visto mi blog?
No
¿Qué hay en el blog de la señorita Ruan?
¿Hay algo que necesite prestar especial atención?
Si lo hay
Puedo echar un vistazo ahora
No, no
Son solo cosas sin importancia
No hay nada que valga la pena ver
Continuemos
¿En qué íbamos?
Estábamos en que puse la escalera
No
Me has mareado con lo que decías, abogado Xu
Abogado Xu, permítame corregir
Lo que estamos discutiendo ahora
no es sobre mí personalmente
Estamos hablando de
el protagonista de mi novela
Además, la pregunta que hiciste antes
no tiene mucha relación
con nuestro caso, ¿verdad?
Señorita Ruan
Para que este caso pueda lograr
la satisfacción mutua de ambas partes
Como tu abogada representante
espero que puedas
confiar en mí al cien por cien
en lugar de
cuestionar mi capacidad profesional
Entonces,
¿la protagonista fue castigada o no?
¿Qué tiene que ver con este caso
en absoluto?
El poeta escribió que
al día siguiente,
el protagonista vio a la protagonista castigada de pie
Si tu protagonista
también fue castigada
Menos mal que me pareció que la protagonista lo pasó muy mal
así que no incluí esta parte
Abogado Xu, usted tiene una vista aguda
Casi me equivoco al culparlo
Lo siento
Sigamos con la segunda escena
La segunda dirección es sobre el diseño de personajes
Aunque estos dos libros
tienen muchas coincidencias en la trama
pero el diseño del personaje masculino
es realmente diferente
En mi novela, el protagonista masculino
En mi novela, el protagonista
es tranquilo y elegante
maduro y sereno
Aunque tiene un carácter frío
en el fondo es muy tierno
además es un estudiante brillante con mucha profundidad
Hermano
He vuelto a leer la novela de la senior Ruan Yu
otra vez
¿Cómo es que en su versión
te convirtió en una especie de
flor inalcanzable?
Hermano
¿Antes te comportabas
de manera afectada frente a ella todos los días?
Ahora parece que
a la seniora Ruan Yu le gusta
ese tipo de actitud
Hermano, ten cuidado
no quieras que tu imagen se derrumbe
Tienes muy pocas tareas
Pero el protagonista de la novela del poeta
siempre siento que
si dijera que la esencia de mi protagonista
es más parecido a
el de "Meteor Garden"
Hanazawa Rui
mientras que el protagonista del poeta
se parece más a
al de "Meteor Garden"
Domyouji Tsukasa
No te muevas
Esto es para Ruan Yu
Ruan Yu
Otra vez para Ruan Yu
¿Esto también es para Ruan Yu?
Vienes todos los días
Por supuesto
Mujer
Justo en el comedor
Vi las mazorcas asadas que te gustan
Toma
No es necesario
Eres tú otra vez
Qué clase de Dao Mingshi de la clase 10
Qué te crees
¿Un presidente autoritario?
Inmaduro
¿Qué estás mirando?
¿No sabes que Ruan Yu
es la persona que me gusta?
No te he denunciado
ante el viejo Ruan
ya es un gran favor que te hago
Si sigues insistiendo conmigo
y molestándome en mis estudios
entonces
nos vemos en la oficina del director
Ruan Yu, Ruan Yu
Ruan Yu
Además
¿Daoming Si es tan especial?
A mí me gusta Hanazawa Rui
Perdón
¿Qué acabas de decir?
Quizás me expliqué de forma muy complicada
Para resumirlo de forma simple
Creo que el protagonista de 'El poeta'
es muy juguetón e inmaduro
¿No son todos los chicos de esa edad
más o menos iguales?
¿Cómo que no?
¿Cómo que son parecidos?
El protagonista del poeta
es muy diferente al mío
Míralo todo el día
por pollo frito y Coca-Cola
se desvive
¿Eso no es ser juguetón?
Además, para
ganarse el afecto de la protagonista
se hace el interesante frente a ella
día tras día
¿No es esto infantil?
Esto no tiene nada que ver
con mi protagonista masculino
Recuerdo que más adelante
hay algunas escenas que pueden probarlo
Espera, déjame buscártelas
No voy a esperar
Por hoy terminamos aquí la reunión
Continuaremos otro día
¿Tan repentinamente se cortó?
Parece que está un poco enojado
Ni siquiera estaba hablando de él
¿En qué sueñas, hermano?
Poder hacer ese tipo de preguntas
Seguro que en esta vida
nunca podrás ser un aristócrata frío y distante
Frío y distante, con elegancia
con seguridad en ti mismo
¿Cómo ser frío y distante?
Algo no está bien
Realmente no está bien
Abogado Xu, ¿estás dormido?
No es nada urgente
Solo quería consultarte algo
En la reunión de hoy
¿Habré dicho algo incorrecto?
¿Por qué de repente
colgaste el video?
No
En ese momento llegó otro trabajo
Pero también considero que
la señorita Nguyên llevaba
una fuerte carga emocional personal
criticando desmesuradamente al protagonista masculino opuesto
Ese estado no es objetivo
ni racional
No es adecuado seguir discutiendo el caso
Así que era por eso
Demasiado estricto
Abogado Xu, me has malinterpretado
Es solo porque
vi que no estabas de acuerdo
con las diferencias entre los dos protagonistas
y me impacienté un poco
Lo admito
Lo que te gusta no soy yo en absoluto
¿Cómo se juega esta mano?
Los abogados de élite son diferentes, ¿eh?
En todo momento
hay que mantener la objetividad y la racionalidad
¿Te ha citado después
para una reunión?
No
Ojalá esté
atrapado en algún caso importante
y no tenga tiempo
para más videoconferencias conmigo
Si no, todos los días
será como vigilar un examen escolar
Tampoco es imposible
Investigué sus antecedentes
En Estados Unidos estuvo a cargo
del caso de infracción de SG
que en su momento causó revuelo en los medios internacionales
Decían que el joven y talentoso abogado Xu
solo y sin ayuda
logró resucitar a SG
Según se comenta
los honorarios que SG le paga ahora
como asesor legal
son suficientes para que el resto de su vida
no le falte nada
Tan impresionante
No en vano en aquel entonces
estuve enamorada de él tanto tiempo
Demuestra
que mi gusto es bastante bueno
Solo tener buen gusto no basta
Él es tan inteligente
¿Estás segura de que no te delataste?
Chica, gracias
Nosotros lo intentaremos de nuevo
De acuerdo
Hasta ahora no
Te digo
Para no delatarme
tengo que lidiar con él todos los días
es agotador
Cada videollamada
es como correr 800 metros
Pero después de tantos años
él no ha cambiado mucho
Me da la sensación de que
aún guardas sentimientos por él
¡Qué va!
¿Cómo que no?
Mira cómo te pones ahora cada vez
que mencionas a Xu Huaisong
con esa montaña rusa de emociones
¿En qué difieres de cuando tenías dieciocho?
¿Quién no tendría algo de emoción
al enfrentarse a algo tan absurdo?
Además,
el amor a los veintiocho años
no puede ser como a los dieciocho
donde bastaba el impulso hormonal.
No solo se trata de apariencia física
y de atracción fisiológica.
En la convivencia debe haber carisma personal
Y además coincidir en valores espirituales
Tener resonancia en el alma
Estas cuatro condiciones
Son absolutamente indispensables
Estas pequeñas fluctuaciones emocionales que tengo ahora
no son suficientes para reavivar un viejo amor
A lo sumo son
un recuerdo de los tiempos de juventud
una nostalgia
por ese yo de la adolescencia
No en vano eres escritor
Otra vez los cuatro grandes requisitos
Otra vez los recuerdos y la nostalgia
La división es bastante clara
Al menos era
alguien que me gustaba tanto en aquel entonces
Al volver a encontrarlo, debería haber algo de cercanía, ¿no?
Yo paso todos los días
protegiendo mi identidad secreta, temiendo que se descubra
¿Cómo me atrevería a sentir
cercanía hacia él?
Además,
ya han pasado diez años desde entonces
Ahora lo veo ante mis ojos
simplemente como
un buen abogado responsable
Sería mejor que no fuera tan responsable
Lo ideal sería que pudiera pasar mi caso
completamente al abogado Liu
¿Y qué hay del abogado Liu?
Ya llevan varios días trabajando juntos
¿Ha surgido algún
pequeña chispa de amor entre ustedes?
Ni hablar, en mi situación actual
no tengo cabeza para relaciones amorosas
Incluso si quisiera tener una relación
la abogada Liu no es
mi tipo de persona
Si no lo intentas
¿cómo sabrás si es adecuado?
Como cuando recién comencé con Zhang Chuan
al principio
también lo encontraba insoportable
Pero al final, ¿qué pasó?
Resultó estar bueno
Sí, huele bastante bien
Hola
Tráeme una botella de esto, gracias
De acuerdo
¿Qué pasa?
Siento que alguien nos está mirando
Es raro
Estamos en pleno día
¿Vas a cambiar del canal romántico
a historias de terror?
Sigue eligiendo
¿Cuál quieres?
Ya elegí, este, seniora Ruan
¿Realmente eres tú?
Disculpe, ¿eres tú?
Soy Cen Sisi, senior
¿No te acuerdas de mí?
Dios mío, senior
Realmente no te he visto por mucho tiempo
Estaba allá
mirándote de reojo un buen rato
Incluso temí confundirte con alguien más
Después de graduarte
¿Te quedaste en Hangzhou, verdad?
Ella es una junior de nuestra universidad
Cen Sisi
Al igual que yo, es de la facultad de letras
Esta es mi mejor amiga Shen Mingying
Hola
Hola, senior Shen
Ahora recuerdo
En aquel entonces tú y la senior Ruan
estaban con Shican en el departamento de arte
¿verdad?
Shican y yo somos amigos de la infancia
Cuando fui a visitarlo
te vi muchas veces
Los veía a los tres desde la mañana hasta la noche
siempre estaban en el departamento de arte
qué bien
por cierto
en unos días estará en Hangzhou
tiene una presentación
¿no quedaron en verse?
ahora no mantenemos mucho contacto
realmente no conozco su itinerario
es cierto
desde que volvió al país el año pasado
ha estado muy ocupado
incluso su familia
incluso su familia rara vez puede verlo
pero digamos que por más ocupado que esté
no puede olvidar a los viejos amigos
¿verdad?
así que
en otro día coordinaré un horario con él
para que nos reunamos todos juntos
¿te parece?
senior
¿a qué te dedicas ahora?
se podría decir que trabajo por cuenta propia
¿no serás escritora?
No llega a eso
Solo soy un escritor común
¿Y tú?
¿Qué trabajo buscarás después de graduarte?
Yo...
Pues yo
trabajo en la empresa de mi familia
Pero en nuestra universidad
realmente hay muchos talentos
Mira, Shican es una gran estrella
y tú, senpai, eres una escritora reconocida
Aunque debo decir que conozco a algunos
Escritores en línea
Este círculo parece
bastante difícil de sobrellevar
Ellos también lo tienen bastante difícil
Yo estoy más o menos bien
Soy bastante relajada
Lo importante es escribir feliz
Sí, el entorno de la opinión pública en línea actual
tampoco es muy bueno
Es bueno que puedas verlo con claridad, senior
Disculpa, tengo que atender una llamada
No te preocupes, ocúpate
Abogado Xu
Acabo de recibir
noticias del tribunal
El caso ha avanzado
a la etapa de añadir demandados
Tan rápido
Abogado Xu
Debe ser muy tarde por allá
¿Aún trabajando?
Insomnio, ya estoy acostumbrado
Llamé
solo para preguntarte
No sé si es coincidencia
Puede que conozcas al acusado
Lo conozco
Ella estuvo en tu misma facultad en la universidad
Dos cursos por debajo de ti
También es de la Universidad Heng
Así es
Se llama Cen Sisi
¿Te suena?
Ahora mismo estoy con ella
comiendo postres
Parece que desde los ataques en línea anteriores
hasta el encuentro casual de hoy
puede que nada sea coincidencia
son tácticas conocidas en el mundo de los blogs
plagiar a autores desconocidos
robar las ideas de otros
y luego pagar para silenciarlos
esta declaración falsa
Wen Xiang trata a los internautas
como si fueran tontos
un año sin escribir nada
¿es por falta de inspiración
o porque no hay qué plagiar?
Esas obras anteriores
¿Realmente las escribió ella misma?
Senior, ¿estás bien?
¿Qué te pasa?
¿Te sientes mal?
Veo que tienes mala cara
Senior
¿Qué te ocurre?
¿Todo bien?
Junior
¿Tienes un seudónimo llamado Su Cheng en Qianhe Web?
¿Es ese tu seudónimo?
Tú
Seniora, ¿eres una diosa?
No soy una diosa
Soy Wen Xiang
Vamos al grano
Mejor traigo un juez aquí
y les abro un juicio a ustedes dos
Seniora
¿No estás bromeando conmigo?
Dices que este mundo es demasiado pequeño
Entonces
Entonces en Weibo yo
Dios mío
Madre mía, madre mía, madre mía
Necesito calmarme
Seniora, no, mira
Esto es un gran malentendido
Si hubiera sabido que Wen Xiang eras tú
Nunca habría
publicado ese tweet
¿En serio?
¿Por qué?
Claro que no lo habrías hecho
Algo como plagiar
Seniora
¿Me denunciaste?
Mira, qué gran malentendido
Si hubiera sabido antes
que Su Cheng eras tú
entonces
lo habría denunciado antes
De todos modos, yo actué mal
Seniora
Tampoco quería que esto escalara
Si realmente crees
que fue un malentendido
También podemos considerar una reconciliación
De verdad, senpai
Eso sería genial
Si mi padre se entera
de esto
me regañaría muchísimo
Y si Shican también se entera
se sentiría muy incómodo
Senpai
Si estás dispuesta a perdonarme
me comprometo a disculparme públicamente contigo
y hacer todo lo posible para eliminar
todos los impactos negativos sobre ti
En el futuro, definitivamente
no volveré a actuar como un tonto
Incluso si me pides que trabaje como un burro
estaré dispuesto
Tú también sabes que no eres buena persona
No es para tanto
Pero
realmente no entiendo el proceso de conciliación
Por supuesto, la conciliación debe hablarse con un abogado
El problema es que no entendemos el procedimiento
Si cometemos un error al negociar
Eso solo traerá problemas en el futuro
Cierto, son asuntos legales
Tampoco es algo que nosotros mismos
podamos decidir
¿Estás libre mañana?
Mañana...
Yo...
Mañana en la empresa
tal vez tenga reuniones todo el día
Quizá no pueda ausentarme
Seniora, ¿pasado mañana estaría bien?
También vale
Entonces
En cuanto al tribunal
Puedo pedirles que retrasen el proceso
No te preocupes
Agreguémonos en WeChat
Para facilitar la comunicación posterior
De acuerdo
Aquí está organizado
el contenido de la conversación con Su Cheng
Les ruego a los dos abogados que lo revisen
Según el contenido de la conversación
Cen Sisi quizás realmente no lo sabía
¿Tú eres Wen Xiang?
No necesariamente
El asunto es bastante complicado
Hablemos en persona mañana
¿Qué horario les conviene a los dos abogados?
¿Podría ser mañana a la 1 de la tarde?
Por mi parte no hay problema
Abogado Xu
Retrasémoslo cuatro horas
Entonces allá sería de madrugada
En cuanto al horario, a mí me viene bien
Que lo decida el abogado Xu
Vale, Ruan Yu
Entonces mañana nos vemos
a las cinco de la tarde en la empresa
Gracias
Gracias, gracias
De acuerdo, por aquí
Abogado Xu
Muchísimas gracias
Sin usted
aquí en este país extranjero
metidos en un pleito
quién sabe cómo nos
¿hasta qué punto nos habrían maltratado?
El propósito de la ley
es proteger con justicia
y ayudar a los inocentes
Eso es también lo que nosotros, los abogados
debemos hacer
Aunque eso se dice fácil
pero solo somos un grupo de
pobres trabajadores
Solo usted accedió
a llevarnos el caso pro bono
y además se ha encargado
hiciste tanto trabajo
En fin, gracias
Gracias
Cuando estás fuera de casa
hay que depender de nuestros compatriotas
Vale
No te retraso más en tu trabajo
Me voy primero
Hola
Hola, hermano
Me saca de quicio
Esa Su Cheng incluso me incitó
demandar a la seniora Ruan Yu
te lo envio para que lo veas
después de pensarlo mucho
aún te recomiendo que demandes a Wen Xiang
después de todo, ella infringió
tus derechos de autor
hermana
recién entras al mercado de literatura en línea
no sabes cuán perjudicial puede ser
el plagio de Wen Xiang
para tu futuro
¿lo viste?
¿Entonces qué debo hacer?
Que ella demuestre primero
que es la verdadera Sucheng
El abogado Xu probablemente ya está durmiendo
Allá ya es de madrugada
Cierto
No vamos a esperarlo entonces
No pasa nada, aunque el abogado Xu no esté
todavía nos queda el abogado Liu
¿verdad?
Sigamos con el tema de ayer
De acuerdo
Cen Sisi me dio la impresión
de que estaba exagerando un poco
Cuando le dije
que yo era Wen Xiang
su barbilla de repente golpeó
fuerte contra el vaso
sus ojos le dolían tanto
que empezaron a llenarse de lágrimas
Se frotó un buen rato antes de decir
que si no era una broma o algo así
Además, después de ser descubierta
se puso toda roja
agitando las manos frenéticamente para abanicarse
en ese momento, esos gestos
solo parecían mostrar su conmoción
pero cuanto más lo pensaba después
más me parecía algo sospechoso
¿quieres decir que todo fue una actuación?
ella probablemente no esperaba
que yo fuera tan directo al confrontarla
así que esos gestos exagerados
creo que
eran para distraer mi atención
y ganar más tiempo
ganar un poco más de tiempo
así que
creo que todavía tiene un as bajo la manga
as bajo la manga
no es posible
no hay tantos ases bajo la manga
ustedes los escritores
¿no tienen demasiada imaginación?
pero sus acciones
realmente me hicieron
Xu
abogado Xu
¿Cómo es que regresaste al país?
¿No dijiste que nos veríamos en el bufete?
¿Qué es esto?
El plan B de Cen Sisi
Esta tarde
organicemos un poco de pollo frito
Vale
Pollo frito, viejo Xu
Tú, un
estudiante ejemplar inteligente y sensato
siempre nos arrastras a hacer estas cosas
¿Te parece adecuado?
¿Entonces al final lo comes o no?
Sí
Tú, después de clases
consigue una escalera
y ponla junto a la puerta trasera
No importa qué escalera
encuentra una escalera
y ponla junto a la puerta trasera
¿De qué estás hablando?
Preguntas algo que ya sabes
Por supuesto que es para saltar la pared
y comprar pollo frito
¿Ya terminaste tus tareas?
No me interesa
¿Qué? ¿Estudiar qué?
A comer pollo frito, ¿qué tareas?
A comer pollo frito
¿Qué pasa? ¿Vamos o no?
Vamos, que luego cierran
Tú te encargas de la escalera
¿Cómo puedes ser así?
Quedamos en eso
Oigan, ustedes
Hablen más bajo
Nadie los toma por mudos
No, no es eso
¿Siempre hablan así?
Es que hablamos fuerte
Antes nunca te quejaste
Tú también hablas igual
Entonces hoy al final
¿Vamos a comer pollo frito o no?
Vamos, a comer, vamos
Vamos, a comer pollo frito